Downloaded From MoviesMod.Org
Нічого собі. Та ви гляньте на нього.
-Що?
-Схожий на справжнього ковбоя.
Увесь такий засмаглий і мужній.
А ти наче провів усе літо під землею.
У літній школі було
небагато часу на засмагу.
-Як Монтана?
-Добре.
Було добре. Багато чого навчився.
Думав, мене мама зустріне.
У неї справи.
Їдьмо?
Я не їв із Вайомінгу.
Панно Говард.
Як останній день стажування?
Стали вже важливою юристкою?
Ще ні.
Листи для вашого дядька.
Він досі в Італії?
В Іспанії.
Панно Говард, до вас прийшли.
Привіт, Джекі.
Неймовірно. Це місце досі існує.
Ми з твоєю мамою сюди ходили.
-Вона тебе брала сюди?
-Пили тут молочні коктейлі в дитинстві.
Кетрін.
Що ви тут робите?
Усе гаразд
у Сілвер-Фоллзі?
Так. У нас усе добре.
Джекі, проблема в…
цьому.
АКАДЕМІЯ ҐАЛЛІСТОН
БЛАНК РЕЄСТРАЦІЇ УЧНЯ
Джекі, це школа-інтернат.
Хочеш, щоб я підписала?
-Тому ви тут?
-Звісно.
Хотіла подзвонити Річарду.
Він у Барселоні?
Він взагалі був тут влітку?
Час від часу.
Але Денні був тут місяць,
а ще є хатня робітниця
і Ел, швейцар. Усе було добре.
Джекі, якби ти захотіла
лишитися в місті, я б зрозуміла.
-Але Вермонт?
-Це хороша школа.
Не знаю, я подумала,
що непогано було б спробувати щось нове.
Думала, усе добре. Ти була наче щаслива.
Так і було.
Тоді щось сталося?
З Алексом чи…
з кимось іншим?
Ні, я просто
мусила поїхати.
Я хотіла вибратись із Сілвер-Фоллза.
Просто хотіла додому, у Нью-Йорк,
до життя до цього всього.
Але це вже не дім.
Я…
Коли я повернулася,
зустрілася зі старими друзями.
Але все змінилося.
Наші життя тепер такі різні.
Я намагалася ходити в місця,
де бувала з Люсі,
з мамою і татом.
Наприклад, у «Клойстерз»
чи «Лінкольн-центр»,
але без них усе не те.
І я усвідомила,
що мені тут не місце.
У мене немає мого місця.
Тож я маю знайти нове. Почати заново.
Ми з твоєю мамою приходили сюди,
коли в нас були проблеми.
Коли з кимось розійшлися
чи провалили екзамен.
Переважно це була я,
бо твоя мама не провалювала.
Ми зрозуміли, що нічого
не владнати без купи вершків,
шоколаду й розмов.
Їй було кому виговоритися.
Боюся, здебільшого говорила я.
Твоя мама вміла слухати.
Кажуть, ти сам обираєш сім'ю.
Ми з Анжелікою так і зробили.
Джекі, ми всі —
я, Джордж, діти —
хочемо бути твоєю сім'єю.
Що б не сталося, ми все виправимо.
Повертайся до нас.
Не знаю, чи зможу.
Що ж, хай там як,
я все одно тебе підтримаю.
Якщо хочеш у Вермонт, приїду туди.
Хто не любить «штат зелених гір»?
У тебе є місце, Джекі.
З нами.
МОЄ ЖИТТЯ З ВОЛТЕРАМИ
Завжди варто заплутати захист.
Усе буде добре.
Кажи, якщо щось не добре.
Добре.
Вона щось казала тобі про повернення?
Ми не говорили після Нью-Йорка,
але добре, що вона тут. Хіба ні?
Денні, допоможеш мені?
-Давай.
-Джекі!
Я покажу тобі Ґреґорі Пека.
Гаразд. Кого? Що?
Це його курча.
Я виростив його з народження.
-Її, Бенні. Ґреґорі — дівчинка.
-А це важливо?
Так, якщо хочеш мати яйця.
Гаразд, хлопці, давайте. Ну ж бо.
Червоний, 60!
-Айзеку, сюди!
-Давай!
Передача!
Джордане!
Давай!
-Нумо, Джордане!
-Дякую, друже.
Біжи!
-Джордане!
-Сюди!
Джордане!
Неймовірно.
-Добре.
-Привіт!
Привіт.
Джекі!
З поверненням.
-Я скучила.
-Ми сумували.
Дякую, Джордже.
Привіт, Паркер.
Привіт, Джекі. Вітаємо вдома.
Рада бачити.
Ага.
Я теж.
Закінчимо пізніше.
Добре, піду розбирати речі.
Якщо щось знадобиться, кажи.
Як усе пройшло?
Вона тут.
Сказала, чому втекла?
Не зовсім, та ми ж знаємо,
що це пов'язано з Алексом і Коулом.
Сподіваємося, це в минулому.
Я маю проводити з нею більше часу.
Ми наглянемо за нею.
Наглянемо за ними всіма.
-Хочеш чаю?
-Так, дякую.
Хотів тобі відправити, а потім вирішив
лишити тут до твого повернення.
Дякую, Нейтане.
Ми за тобою скучили.
І Скайлер теж.
-Як він?
-Той самий Скай.
-А Ґрейс?
-Майже не бачили її влітку.
Скажи, що ти привезла
мінібабки із «Забару».
-Це беззаперечно найкраще…
-Найкраще, що ти куштував?
Я в курсі.
Він тільки про них і теревенить.
-Не лише про них.
-Так, ще про кіно в IFC.
Як я забув? І про яйця Бенедикт
у кафе на Четвертій вулиці,
карусель Джейн,
канатку на острів Рузвельта…
Вона дуже крута.
Я не забула.
Дякую. Фантастика.
-Можна скуштувати?
-Авжеж ні. Вони мої.
Отакої. Радий, що ти повернулася.
Будете любити Нью-Йорк разом.
Агов!
-Скучаєш за ним?
-Так.
Скучаю. Але вдома теж добре.
Річард засмутився?
Мабуть. Але він був дуже зайнятий,
тож він радий,
що я приїхала сюди, а не до Вермонту.
А ти?
Рада бути тут, а не у Вермонті?
Дивно, яке тут усе знайоме,
але все одно не відчувається домом.
Принаймні поки що.
Усім було важко,
що ти поїхала.
Але всі раді, що ти повернулася.
Усі?
Так, декому треба
більше часу, щоб відтанути.
Усе буде добре.
Ти в порядку, Пі?
Вона навіть не попрощалася.
У неї були на те причини.
Ти за нею скучала.
Та годі. Обережніше зі мною.
Ти злишся, бо я граю краще.
Привіт.
Отже,
як тобі в Монтані?
Приблизно як тут. Коні й гори.
Алексе, я…
привезла тобі це.
Хлопець у книгарні сказав, що це бомба
для любителя наукової фантастики.
Нова сага.
Дякую. Але я більше не люблю фантазії.
Алексе, стосовно мого від'їзду.
-Хочу пояснити.
-Усе гаразд. Усе добре. Я знаю.
Я все зіпсував.
Не мав казати те, що я сказав.
-Ні, це не через те…
-Байдуже.
Ти поїхала, а тепер повернулася.
-Так, але…
-Слухай, мушу перед школою вивести Мерфі.
Гаразд.
Алексе…
У нас усе добре?
Авжеж. Усе гаразд.
-Доброго ранку.
-Вітаю.
Привіт.
Отже, у нас є тости.
-Дякую.
-І…
Футбольні тренування Паркер
перенесли в громадський парк?
Так, а заняття Бенні з плавання
на той же час в іншому кінці міста.
Я дістану решту.
-Ні, усе під контролем.
-Серйозно, Кетрін, я допоможу.
-Гаразд. Дякую.
-Будь ласка.
Мила.
Сьогодні збори аграрної общини.
Гаразд, тоді я, мабуть,
завезу Паркер на футбол
після того, як закину Джордана в кіноклуб,
а потім уже заберу Бенні?
Заняття Бенні закінчиться. Не встигнеш.
-Я можу поїхати на велосипеді.
-Ні!
Чому перенесли футбол?
Того року все виходило.
Гадки не маю.
-Люба, не знаю, чи встигну щось вигадати.
-Цього тижня оберуть команди.
-Хто хоче яйця?
-Ми щось придумаємо.
-Я хочу!
-Так, але не дуже рідкі.
Перепрошую.
Коуле, Денні, хтось із вас може
завезти Паркер на тренування?
Я не можу. У мене навчання.
Що?
Денні?
Маю реєстрацію в театральний гурток.
Сьогодні призначають партнерів.
У нашій сім'ї треба більше водіїв.
-Ми тебе довеземо.
-Гаразд.
Знаю. Я зателефоную Віллу.
Може, він тебе відвезе.
Народ, ось ваш обід.
Хто сьогодні мав приносити яйця?
-Я приносив у п'ятницю.
-Не я.
-Це мав бути Джордан.
-Мовчи.
Якщо хочете поїсти сніданок,
принесіть яйця.
Мені вже час. Бувайте.
Я принесу.
Тобі допомогти?
Ні. Я впораюся.
Дякую.
Джекі, можеш зупинитися на секунду?
Треба віднести їх Денні.
Знайшов.
-Дякую.
-Авжеж.
Обов'язково поливай Фрідріха, добре?
Фрідріха?
-Це мій фікус.
-Точно.
Але не перелий.
Не затопи його. Я все написала.
Зрозуміло.
Гаразд.
Телефон, гаманець,
паспорт, посадковий талон.
Що таке?
Я не хочу їхати.
Ні.
Звісно, що хочеш.
Ну ж бо, це цілий семестр у Чилі.
Три місяці до ліктів у ґрунті.
Ти мріяла про це.
Їдьмо зі мною.
Гейлз, ми це вже обговорили.
Що я робитиму на біодинамічній фермі
в Чилі, поки ти працюєш над дисертацією?
Так.
Крім того, на мені розвиток ранчо.
Знаю.
Так, ти маєш рацію.
Я сумуватиму.
Я теж.
-Навіть менше, ніж три місяці…
-Ага.
-Невдовзі повернешся.
-Так.
Якщо не зустріну
якогось чилійського батрака.
-Не роби цього.
-Хтозна. Нічого не обіцяю.
Гаразд. Треба йти. Ходімо.
Добре. Чекай.
У нас ще є 20 хвилин.
Боже, Джекі!
Привіт! Я так скучила за тобою!
-Привіт, Ґрейс.
-Улітку тут було мертво.
Ледь не пішла з мамою молитися.
Не зависала зі Скайлером?
Ні. У них із Нейтаном
своя бульбашка кохання.
Розумієш? Тож я допомагала в церкві,
багато дітей перенянчила.
Вибач, що ми мало спілкувалися влітку.
Та нічого.
Загладиш свою вину, коли все розкажеш.
Як повернення? Ти досі з Алексом?
Усі це обговорюють.
Усе складно.
Чому складно?
Стривай.
-Що?
-На весіллі він сказав, що кохає мене.
Джекі! Боже! А ти що сказала?
-Нічого. Він випивав, тож…
-Ти нічого не відповіла?
Я не знала, що сказати.
Алекс дуже милий,
і мені було приємно бути з ним.
А потім Коул…
Що Коул?
Він склеїв розбитий чайник Люсі.
Беріг його для мене з Дня подяки. А потім…
Що потім? Зробили чай? Кажи.
Ми поцілувалися.
Ти цілувала Коула Волтера?!
Господи, Джекі. Ти ж була…
Ти була досі з Алексом?
А він знає?
Отакої, Джекі. Це…
Знаю. Я дуже сильно облажалася.
То ти тепер із Коулом?
Ні. Що? Ні.
А хочеш бути?
Ні, Ґрейс.
І взагалі, немає значення, чого я хочу.
Важливо з усіма владнати ситуацію.
Що це означає? Що ти робитимеш?
Піду на водійські курси,
бо мені треба права.
-Жителі Нью-Йорка ж не кермують.
-Я не в Нью-Йорку.
А потім я все виправлю з Алексом.
Депресуха.
Усе буде добре.
Звісно.
Ти весь ранок це робиш. Хто це?
-Денні.
-Денні Волтер?
Ми трохи переписувалися влітку.
А що про це думає його брат-близнюк?
Часи, коли мене турбувало,
що думає Коул Волтер, давно минули.
Заходьте.
Джекі!
Добре, що повернулася. Заходь.
-Дякую.
-Сідай.
Вирішила не йти в школу-інтернат?
Вони запросили твій табель.
Авжеж.
До речі, я рада,
що ти вирішила повернутися.
Сілвер-Фоллзу пощастило.
Дякую вам.
Я не встигла вибрати факультативи.
Що ж, давай подивимося.
-Так. У тебе їх немає.
-Я б дуже хотіла на курси водіння.
Вибач, Джекі. Місць більше немає.
Це дуже популярний курс.
Єдиний вільний факультатив —
роботи з деревом.
Що?
Поглянь на це з іншого боку.
Полиці завжди потрібні.
Тут буде парковка для гостей,
і звідси вони підуть до юрт.
Можна винести юрти…
Нам знадобляться ще коні й більші стайні.
Спершу можна просто
наймати коней під подію.
Тут буде групове барбекю.
Нам треба ліцензія на алкоголь.
Тут стартуватимуть тури нічним небом.
Ясно.
Чудово. У тебе все під контролем.
Можна перенести юрти на заднє поле?
Не хочу, щоб вони були тут.
І ще ці тури нічним небом.
Хто їх проводитиме?
Ми не петраємо в астрономії.
Знайдемо людину.
І це нам теж потрібно обговорити.
Персонал. У бюджеті
закладено двоє, але краще четверо.
Четверо?
Ми маємо заробляти гроші, а не витрачати.
Хтось може мені сказати, що таке верстат?
Ні?
Гаразд.
Верстат обертає дерево.
Для виготовлення мисок,
веретен, ніжок для меблів.
Усього, що потрібно заокруглити.
Як усе пройшло?
Що ж,
з наступного семестру
я офіційно не маю роботи.
Пані Елсон повернулася.
Я вже попередив про звільнення,
тож недовго лишилося.
Але зараз у тебе є робота, так?
Неповний день.
Веду «Театр» і «Англійську літературу».
А ще газетний клуб.
Це вже щось.
Хтозна, що може статися в наступні місяці.
Слухай,
коли я відмовився від Лондону,
не думав, що лишуся без роботи.
Агов.
Ти не безробітний.
З'явиться щось інше.
Слухай,
не треба мене весь час підбадьорювати.
Але ж
я в тебе вірю. Ти досягнеш успіхів.
Гаразд.
Піду підготую приміщення для газети.
Що ж, вітаю на курсі водіння.
Я інструктор Аллен.
Знайдіть собі місця.
Привіт, Алексе.
Можна тут сісти?
Так, звісно.
Круто.
Водити машину важко.
-Там було чудово.
-Треба зосередження.
Слухайте уважно. Це перший день.
СКОРОЧЕННЯ БЮДЖЕТУ ТА ПОРУШЕНІ ОБІЦЯНКИ
-А ось і ти.
-Привіт.
-Привіт, Олівіє.
Я хочу приєднатися до газети.
Що? Чому?
Класний керівник каже,
що треба додаткові заняття,
а в мене лише гурт.
Чому газета?
Люблю писати й хочу покращити це.
Того року мене не взяли, бо я був малим.
Але тепер я маю зв'язки
з новим редактором.
Газета має стати дуже якісною.
Хочу зробити її серйознішою:
глибші матеріали,
а не просто огляд
футбольних ігор і ради студентів.
-Хочеш побачити перший випуск?
-Зараз? Авжеж.
Школі значно скоротили бюджет.
А коли мало грошей,
першим жертвують мистецтвом.
Гурт, театр, позашкільні заходи —
усе це під загрозою.
Футбольній команді нічого не загрожує.
Вони ж не скасують осінній бал?
Маю надію, ні.
Скорочення — велика проблема.
Я написав про це статтю.
Додам у резюме для Джорджтауну.
Можу допомогти.
Буду неофіційним помічником редактора.
Тобі ще далеко до помічника редактора.
Якщо долучишся до газети,
я буду тобі босом, а не хлопцем.
Гаразд, босе.
Мене прийнято?
Так. Прийнято.
Ти такий радісний.
Я справді радісний.
Добре, скажи мені різницю між…
Це перший день.
Ви маєте нас вчити. У цьому й суть.
Ти в порядку?
Так. Не знала, що він знає Рубі.
-Ти ж прийшла по книжки.
-Пізніше візьму.
Ні, не може бути…
Родино,
хочу сказати, яка я щаслива,
що ми зібралися тут разом.
Алексе й Денні,
ми дуже сумували за вами влітку.
Я ні. Люблю тишу.
Джекі, ми раді, що ти вдома.
За тобою я скучив.
Джекі повернулася!
За Джекі!
За Джекі.
Це краще, ніж школа-інтернат?
-Що він сказав?
-Що?
Вона збиралася в інтернат?
Можна я відійду?
Авжеж. Поки немає їжі.
Дякую.
Привіт.
Коуле,
ти чудово підготував Айзека на полі.
-Це був не я.
-Та годі.
Я впізнав гру Коула Волтера.
Якщо тобі цікаво,
посада асистента тренера досі вільна.
Дякую. Але мені не цікаво.
Добре. Гарного вечора.
Тренере.
-Рада тебе бачити. Бувай.
-Вітаю.
ЦЕ ПОБАЧЕННЯ?
Денні, що це таке?
-Жодних телефонів за столом.
-Вибач.
Він переписується
з якоюсь дівчиною з Нью-Йорка.
-Нарешті піца.
-Вперед, Денні.
Агов.
-Може, пізніше.
-Наш хлопчик росте!
-Хлібні палички кращі за…
-Якби ж я знав.
Так. Дякую.
Треба набратися сил.
Тобі щось треба?
Ні, дякую.
Усе гаразд?
Так.
Просто
адаптуюся.
Не знаю, що з ним сталося влітку, але…
Він змінився?
І не на краще.
Останнім часом переписувався з дівчиною…
Відчинено.
Привіт.
Хотіла перевірити, як ти.
Сьогодні було трохи важко, так?
Так. Гадаю, треба трохи часу.
Хотіла піти на курси водіння,
але місць немає.
-Хочеш навчитися водити?
-Так.
Хочу допомогти вам із Джорджем із малечею.
Джекі, ти така дбайлива.
Так, було б чудово мати ще одну водійку,
але ти не мусиш.
Тобі необов'язково бути корисною.
Я хочу допомогти, бути частиною родини.
Ти вже нею є.
Слухай, усім було важко усвідомити,
що ти не хочеш бути з нами,
навіть ненадовго.
Тобі треба був простір,
але в кожного це викликало різні почуття,
і їм потрібно трохи часу.
Вибач, що я подала все так,
наче буде легко повернутися.
Це не так.
Тепер я це бачу.
Але якщо хтось і може
впоратися з труднощами, то це ти.
Привіт. Брендоне?
Не хочеш помінятися факультативами?
Ні. Мені треба права,
щоб допомогти татові з доставкою.
Привіт, Маріє.
Я не лишу курси водіння.
Джекі!
Я поміняюся.
Справді? Ти впевнена?
У мене є велосипед. Навчуся навесні.
Дякую.
Ага.
Привіт.
-Не знав, що ти тут працюєш.
-Коли пані Левін не вистачає рук.
Люблю тишу.
Розумію тебе.
Тобі допомогти щось знайти?
Ні.
Слухай, Ерін.
Просто…
Коли я написав, що скучив,
це правда.
Я теж.
Вітаю, Джекі. Ласкаво прошу.
Сьогодні в парі
вивчаємо основні принципи водіння.
Знайди собі місце.
Уявіть, що кермо — це годинник.
Годинник показує, котра година.
Алексе, ти запізнився.
Будь ласка, займи місце.
Як я вже казав, правила змінилися,
але одна річ є незмінною — безпека.
Переписуватися, наносити макіяж,
їсти, літати в хмарах —
усе це може спричинити аварію.
Привіт. Ти Кайлі, так?
Як опинилася тут?
Дехто мене прокинув.
Отже, це верстат.
Тобі потрібно…
Дякую. Я знаю,
як працювати з верстатом. Уже робила це.
Чудово.
Ти тримаєш догори дриґом.
Звісно.
Гаразд.
Ти маєш перевірити
дзеркало заднього виду й бокове.
Гаразд.
Перевірила сліпу зону?
-Ти на ручнику.
-Хочеш сам їхати?
Ви нагадуєте моїх бабцю і діда.
Спочивай із миром, Джіджі.
Алексе, поговорімо?
Ми і так говоримо.
-Хочу знати, що між нами.
-Усе скінчено.
Я сказав те, що сказав,
а ти пішла, не попрощавшись.
Очевидно, що між нами нічого немає.
-Алексе…
-Ти маєш рацію.
Ми офіційно не розійшлися.
Якщо тобі треба оголошення,
зробімо це зараз.
Що?
Час смерті: 6 вересня,
14:45.
Щаслива?
-Кайлз. Кайлі.
-Де твоє оточення?
Що?
Останніми днями ти був
в оточенні власного гарему.
Знаю.
Це якесь божевілля, Кайлз.
Алексе, божевілля —
це те, що ти щасливий бути таким…
Таким, як усі інші.
І що з того?
Може, я і є щасливий бути, як усі.
Припини пнутися зі шкіри,
щоб бути аутсайдеркою.
І не будеш весь час такою злою.
Я не злюся весь час.
Справді? Тоді чому кинула водіння?
Тепер я змушений терпіти Джекі.
Ми записалися на курси водіння разом.
-Ага.
А ти проміняв мене на першу-ліпшу.
-Ти про Марію?
-Без різниці.
Суть у тому,
що ми збиралися вчитися разом,
а тепер уже ні. І це твоя провина.
Вона попросилася. Не думав, що це важливо.
Так, ти маєш рацію, Алексе. Це неважливо.
Ага. Зовсім не злиться.
Паркер?
Є хвилинка?
Хочу вибачитися за те, що поїхала
і не писала тобі все літо.
Я за тобою скучила.
І тепер, коли я повернулася,
постараюся бути з тобою поруч.
Власне, я отримаю водійські права,
щоб возити тебе
на футбольні тренування або деінде.
-Справді?
-Так.
Буду твоєю особистою шоферкою.
Я теж типу скучила.
Спробуй.
-Гарна спроба.
-Не дуже.
Дякую!
-До зустрічі.
-Бувай.
Хочеш отримати поради з обробки дерева?
Тато не дуже любить сімейні вечері.
Говорить зі мною
лише про футбол і те, як погано я граю,
а сьогодні я був не в настрої для цього.
Вибач, багато бовкаю.
Певен, що в тебе чудові батьки.
Я живу з бабусею.
Ді! Ти тут сам-один?
Вирішив перекусити ввечері.
Неси гостру пепероні.
-І три содових.
-Ті-Джею, полегше.
За 20 хвилин зачиняємося.
А ми швидко їмо.
Умієш читати?
Так, хлопці.
-Вища школа.
-Наука?
Хімія?
-Шредер для піци. Вставляти сюди, так?
-Ага.
Чого щасливий?
Та нічого.
Отже,
чув, що Алекс і Джекі офіційно розійшлися?
І що?
Може, тобі варто поговорити з нею?
Просто…
Ти сумував за нею влітку.
Це було на ґанку.
Мама каже, ти переносиш їх сюди.
Так.
Настав час зробити ту кімнату моєю.
Ти можеш не тікати від мене?
Не йди.
Переклад субтитрів: Ольга Ковальова
Downloaded From MoviesMod.Org